Ok,
C'est parti. Donc
vas y. Tu peux partager ton écran,
Ok, Je vais essayer de te guider papa et en expliquant
expliquant le principe
Parfait. Donc
là tu peux aller dans les appli.
Ok, application.
Voilà. Et là tu peux noter directement
je te l'appelle parce qu'elle a un nom un peu bizarre.
C'est s i, m. Et r. O.
Si n, m,
Comme max pr
s y s.
Et là tu peux faire un et ça va aller sur
l'app sur le store d'ap.
Et c'est la deuxième au milieu. Ok,
Voilà.
Voilà. A combien de produits sur ton site?
Alors moi, j'en ai une centaine. Je sais qu'il faut plus.
Qu'est ce que c'est léger?
Ouais, il faudrait que tourne est plus.
Soit est au moins 200. Ils disent ils disent 200 200.
Ça me paraît aussi dire le minimum pour Google pour shopping
Après le problème dans ma niche,
c'est que tu vois sur Ali express.
Il n'y a pas forcément que des fournisseurs de confiance.
On va dire là, on va dire que je les ai un peu tous écrémé.
Donc je ne sais pas trop comment
optimiser mon nom de modèle,
mais il faut que je faut que je trouve.
Il faut que je trouve d'autres
Falloir que tu tu trouve moyen.
Alors ouais, par contre, ce qui va être peut être un peu
chiant, c'est qu'il faut lo avec Google.
Donc soit tu le mets de côté sur,
c'est un deuxième écran pour pas mon traiter
Non regard.
Donc autoriser,
C'est ça ou
il faut que ça soit là.
Utilisé Google Google, qui sera via y le marchand center.
Je me suis oui, c'est le Google.
C'est le compte Google avec marchand center
Google. C'est la bonne adresse
Parfait babu t choisi ça.
Normalement, quand tu vas, tu vas pouvoir le choisir ici.
Il faut que j'aille confirmé
Maintenant, juste en fait, il a écrit de choses.
Your marchand center a dit
sur la petite case avec une petite juste au dessus.
Confirme là. Tu vois? Parfait.
Là, tu confirme
Pour hier
Là tu peux mettre yes en bas,
une ver, vérifier ça.
Check des shipping ou on est d'accord que les shipping dans
marching center et tout et tu l'as bien fait et tout a été
Validé. On
a fait, j'ai fait ça sur le le chapitre juste
avant dans l'information du coup.
Donc c'est fait.
Ok, donc là donc il dicte à 104 produits.
Il veut savoir quel produit se mettre.
Juste une collection ou tous dont toi. Tu mets tous là.
Il veut savoir si tu, si te prends le méta title ou
ton titre produit en général
vaut mieux laisser le titre produit.
Ok, ok, Pareil pour la description
À mes méta title.
Parfois je les ai raccourcis, mais bon. Ou
Donc justement, je te en fait, dans la majorité des cas,
il vaut mieux prendre part défaut.
En gros, le titre du produit, parce que le méta title,
il peut être sous raccourci.
Comme tu as dit, il peut être soit rallongé pour avec des
trucs inutiles pour le Google shopping.
En général, on met défaut, défaut le à la description.
Je dis ça pour toi, mais je dis ça aussi pour
les gens du coup qui regarderont.
C'est pour ça que j'essaie d'expliquer en même temps,
pourquoi choisir variantes?
On laisse aussi parce qu'on veut
qui est toutes les variantes. Ah oui,
Petit petite précision que me dont je me suis rendu compte
en faisant à la formation et en faisant en avant son
information, c'est que moi, attention,
j'ai pris des souvent des titres
de produits qui sont trop grands.
Donc si les gens,
ils peuvent essayer les de les synthétiser.
Tu vois, je sais que dans me, j'ai fait
le truc Frog si au Frog et bien, en fait,
ils m'ont dit que attention, il y a quelques textes de
quelques titres de produits qui sont trop longs,
Mais c'est à dire comment Trop de caractère.
Ok, par exemple, moi, c'est pour le coup,
c'est des burkini burkini trois pièces
imprimés, motifs caro.
Ah, Tu vois
Après après,
si c'est un mot clé, tu n'as pas pas le choix.
Tu as, tu ne peux pas. Tu ne peux
pas trop raccourcir non plus
Non. C'est dans mes descriptif
après le mot clé qui était trop.
Donc du coup de taxe. Bon, c'est toi qui coche
en fonction de vous.
Ou Généralement ça inclut les taxes.
Même si vous n'êtes pas assujetti à TVA en auto entreprise,
on dit que ça les inclut parce que sur les
inclut, pas ça rajoute.
En fait, ça met un prior taxe, soit là, on laisse le yes.
Et là on arrive sur la dernière product a dit moi,
je conseille de mettre
ce n'est pas le s qui, comme a dit,
parce que je ne sais pas si tu as vu, mais dans tes produits
Ou souvent Il y a s qui,
qui est dégueulasse de l express. Vrai.
Donc Généralement moi,
je mets lidi la variante de lidi comme
Heidi, en gros prend la dernière.
Ok, vous Cette met un numéro qui est à peu près sympa
parce que du coup, le premier
peut te mettre Shopify des trucs dégueulasse.
Le deuxième c'est est ce qu'il y a eu aller express.
Donc ça peut être dégueulasse. Le dernier,
c'est le plus king, parce que ce sera juste un numéro
À ce produit. Ça, moi,
je vois pas ou est ce que je n'ai pas un
maîtriser dans non,
Mais ça, c'est en fait, tu veux?
C'est lady de ton produit sur un Shopify.
Tu gère pas et c'est plus propre
Que c'est Shopify qui prend la main sur
Ou un peu comme dans vous.
Commerce, parce que tu sais,
chaque produit a un haidi en haut petit a vu le truc,
mais en gros, un ha,
Je comprends. Ouais, je vois la
logique. Je vois
La donc là, tu peux faire un cinq du coup en bas.
Et et là ça va mettre deux cinq jours pour
synchroniser des produits.
C'est pas déjà fait normalement, c'est pas fait.
Donc donc voilà ça.
C'est pour la partie en haut, envoyer le feed à
faire valider le feed par Google simplement
Jusque, C'est juste là qu'elle gère un peu tout plus
facilement, parce qu'il il y a un autre
possibilité de le faire gratuitement.
Mais c'est rare que ça marche bien, en tout cas,
dans mon cas, c'est dans les canaux de vente.
Tu peux ajouter le Google et dans Google, tu là
aussi envoyer ton film.
Je sais pas si tu as vu que tu pouvais faire ça.
Je n'ai pas en fait, je n'ai pas réussi.
Je n'ai pas compris ça.
C'est bien que tu l'aies pas fait parce que si tu fais les
deux, ça peut créer des problèmes double envoi, etc.
Et l'inconvénient du coup tout court,
c'est que tu ne peux pas just label et tout.
Et ça, c'est ce qu'on va voir tout de suite.
Le premier truc qu'on va faire. Donc là, tu peux monter.
Parfait et là d'un tracking tag.
Ouais. Tu vas dans le premier
conversion tracking pour voir si ça s'est fait tout seul ou
s'il faut le faire, vas en, tu vas connecter à ton Google.
La normalement tu as configuré te tracking
Les tracking Ou les ces
achats à joué au panier.
Oui, ça, ça, c'est, c'est le chapitre juste précédent,
un ou deux chapitre juste avant cette, cette étape place.
Donc normalement, vous l'avez confié.
Donc normalement là, on va, on va le voir tout de suite.
La compte Ou
C'est mi. Je prends,
Tu prends celui l fait pour Normalement.
Miss burkini oui, je link.
Tu link du coup ça va les récupérer les tracking
Ou Là,
tu laisse tout cocher.
Ok, je continue
À allemand là c'est la page ou ça dit
que ça retrouve les tracking qui sont
actuellement sur le Google gal
Une.
Il faut que j'enlève des shop
attend.
J'ai pas compris ce qui qui sur
Mais là. En gros, c'est
la page pour sept. Le tracking, mais attend.
Est ce que tu peux aller dans ton Google pour
voir si y a les tracking de temps.
Oui.
Attend suisse
Ou assurance suisse.
Du coup, je ne vais pas, je ne vais pas être sur
du vin pour 100 TV, je pense.
Ça va être sept, sept.
Donc alors là, je suis dans mon Google
Sur le bon compte Attend mauvais compte ça,
ça imagine youtube.
Donc c,
Et là va dans outils.
Je crois que c'est un outil paramètre
Dans outil.
Ça faudra le faire la validation.
Ok? Et
Je ne sais pas pourquoi ils ont mis ça en place,
mais une validation.
Donc là, tu peux aller dans outillé paramètre un sous menu.
Tu vas dans la conversion.
Alors convers Sous mesure
Conversion.
Ok, du coup, elles y sont pas.
Il y a deux possibilités. En fait,
c'est bien qu'on ait ça aussi pour la vidéo.
Si vous les avez déjà créé ici sur le panneau,
si tu peux revenir sur ton
sur ton miss burkini juste là.
Si vous les avez configurés dans Google lads
en gros, elles vont s'afficher ici.
Vous aurez juste à sélectionné ça pour
acha ça pourra toutes cartes, etc.
Vu qu'elles sont pas faites, on peut
l'outil permet de les créer automatiquement.
Donc là, si tu fais créer normalement ou ça va te les créé
automatiquement pour chaque truc.
Donc ça va être les mettre dans ton
Google là. Donc, en fait,
Va synchroniser Ça va,
ça va les cris ici. Ça va les syncro avec Google.
Donc soit on le fait directement natif dans Google la soit
par ici.
Voilà. Et là, tu vois s'attaque,
créer les s à créer tous les événements,
cette toutes cartes baking begging, check out, etc.
Ok, Et là tu peux,
tu peux, tu peux y avoir un bouton ex
tout en bas ou continuer?
Non, non, c'est en fait ce que je crois ça, j'en sais rien.
Mais on peut
fixer ce que c'est vrai.
Le tarif de LP, je pense.
C'est ça vrai Ça.
En gros, pour l'instant, tu la gratos parce que tu
as 14 jours d'essai ou mais c'est payant.
C'est cinq euros par mois. Et en fait,
tu pourras activer ça.
En gros, c'est l'optimisation des conversions de suivi.
Tu tu verras après,
mais c'est pas ultra important pour le début,
mais c'est bien que vous l'active après à toi de voir si tu
veux l'activer tout de suite à ce qui vois tu
Me con. Quoi de méthode?
Honnêtement, tu peux attendre les jours gratuits.
Donc tu peux revenir avant et tu feras plus tard. Donc je
Retourne dans mes app.
Ouais. Donc dans les app,
juste tu vas appuyer sur on aller tout à l'heure tracking et
conversion pour, c'était fini.
Alors c'est là, je suis là.
Ouais, c'est ça. C'est le premier. Ouais.
Et donc tout en bas, il y avait rien du coup.
Ça doit être fait. Donc, parfait.
Après on passe à bon appareil pour le Google analytique
dans tracking tag qui retourne à état.
Non, c'est pas là. Du coup,
il y a un truc Google que la nati quelque part,
C'est là, non? Attend
Mer.
Je croyais que je croyais qu'il y était.
Tu soit il est quelque part et je l'ai pas
vu soit de toute façon.
Ce n'est pas important parce que normalement le Google
analytique, vous l'avez taillé.
Vous l'avez relié au Google, la et au site,
Au Google, dans sur dans la, C'est possible.
Que ce soit là
De vente Dans paramètres.
Tu vois il il te
mettait, ouf.
Soit tu le fais ici. Tu vois, il y a commencé
Ou Sinon dans googles,
tu peux linker ton Google analytique à Google.
La et normalement tu peux ajouter ton suivi à bâti.
On va voir tout de suite. Si tu la fait va va dans boutique
en ligne, canot de vente tout à gauche
Ou, Et là tu vas sur préférence.
Or, tout de suite, si tu l'as mis
pas, descends un petit peu.
Tu vois tu l' mis.
Donc il est link à ton
site et normalement, il doit être link.
On Google, la, on peut aller dans tout.
On le fait outillé paramètre.
Et là, c'est qu sais pas.
C'est compte associé ou accès.
Sécurité fait compte associés pour
en configuration, compte associé.
Je crois que c'est là dans un an. Voilà.
Donc là, on peut, tu vois, il y a Google,
la analytique Google analytique.
Je dire, et ici on peut linker
donc je te laisserai le faire après.
Ok, Mais du coup, ce que je voulais dire sur l'app,
c'est en fait, on peut le faire des deux façons que tu
as montré avant.
C'était dans préférence et ici pour
Donc là je, je, je le ferai après.
Donc ce que je fais, je reviens ou
En route, tu fais juste détail là et ça doit dire
comment l'associer.
Je reviens là, je l'associe là, mais
ça ne va pas faire doublon de l'associé là et là ou
Non, non, parce que non, non, parce qu'en fait, tu veux
en fait ton Google, ton Google analytique.
Tu l'au aura link à le site pour les données du site et à
Google, la pour aller donner de Google.
La route aura le coup aura les
les data de Google, la et de ton site sur Google.
Et D'ailleurs tu peux cocher à utiliser
le commerce amélioré.
Et du coup dernier point, qui est un petit peu long,
si c'est les homme label,
Parce Que ça, on ne peut pas le faire du coup dans le
canot de vent de Google de base.
Je ne sais pas si on peut le faire du coup.
Si tu retournes dans l'appli qu'on a
installé, il y a un moyen de le faire.
C'est là que je vais un peu expliquer.
Tu comprennes et expliquer la vidéo.
En gros, les custom label, ils permettent
de découper des produits,
de catégoriser les produits dans Google, parce que de base,
vous avez juste tous les produits,
ce que j'aime bien faire, et je crois que
c'est ce qui est dans la formation.
C'est les catégorie chez par collection.
Par exemple, imaginons que je te prends pour les burkini.
Je ne connais pas trop, mais j,
que t'es une collection été une collection hiver.
Ce n'est pas le cas, mais c'est pour donner l'exemple.
Et par exemple, une collection,
encore une fois, ce n'est pas le cas,
mais une collection femme, hommes et pas ça dans Google.
Si tu ajoute label ici, tu peux avoir
tes produits qui seront découpés par ces catégories.
Et donc du coup, avoir un aperçu plus
global sur les collections,
En fait, dans la formation, dans les chapitres précédents,
il découpe, il explique que c'est Tristan qui explique qu'il
faut découper tout l'ensemble de tes produits en
en efen de rentabilité. Tu vois
Ça? J'allais venir. C'est
un deuxième. C'est un truc en fait,
D'accord, Il y a du coup,
il y a ce premier point qui est de découper par
collection que j'aime bien faire.
Et bon, je ne sais pas s'il recommande dans la formation,
mais moi, j'aime bien avoir un aperçu par collection parce
que imagine t'as un site de luminaire et dans les luminaires
des lustres, des appliques et tu vois,
et c'est bien de voir ce qui
perle mieux par collection aussi.
Ok, d. Et comme ça,
tu peux faire après qu'une pub sur une collection, etc.
Donc ça peut idée en fonction des shops et des niches.
Et le deuxième point, c'est de faire une règle
dans les label par osb
Oui, En fait, vous allez faire un export des produits
pour noter une nouvelle colonnes
ou vous allez rentrer le roi b.
Donc ça peut être deux, deux et demi deux,
un de deux, deux, etc.
Et si tu veux, j'ai re regardé la formation hier parce que
moi je suis sur Shopify et ils sont sur vos commerces.
En gros, il faut un export des produits.
Ils ajoutent cette colonne et font un import dans les méta
fields qui en gros,
chaque produit et sa donner et après
les envoie dans le label.
C'est un gros pour faire simple sur ton produit,
pas un système de tag
Ou On va les mettre dans les tags en fait.
Ok, donc Là, je vais pour pas que ça biaise
le système de ta que vous auriez fait dans balise.
Tu vas en ajouter une
Ou puis Tu vas appeler en majuscule b,
attachée un score.
Et Là tu mets là,
il faut on, on va en mettre un pour exemple.
Et tu vas mettre deux par exemple.
Ok, Tu fais ajouter, d'accord, tu fais enregistrer,
Mais, Et en gros principe,
au lieu d'ajouter le méta sur chaque produit,
on a juste ajouter un système de tag avec
le numéro qui correspond.
Tu peux retourner dans l'app.
Et là tu vas juste dire sélect du coup product tag,
Ok et Égal.
Et là tu peux choisir ton normalement exemple s'il a deux.
Et bien là, tu vas dans cette custom la belle,
juste en dessous, on interval, tu vas mettre airb deux.
Ah, mais ça, c'est même plus moi.
Je trouve que pour moi,
j'aurais plus de facilité à implémenter ça.
Ouais, en fait, tu vas dans chaque produit,
tu mets ton s comme ça tranquille ou
C'est le même principe. C'est
juste que, tout à l'heure,
on avait un système de boxe qui permettait plus de en même
temps, mais alors obligé de mettre le un
score, mais c'est comme tu veux
Ou en fait ça, c'est ce qui apparaîtra dans
Google quand je voilà
Ou D'accord,
Et là, si tu fais ok Ou
Que j'explique du coup, ça a créé sur tous les produits.
En fait, tous les produits qui en le tag o b un score deux
seront dans une, je ne sais plus, comme on appelle ça,
mais un groupe de produits qui sera qui sera dispatcher.
Voilà. En gros, dans le flux,
tu auras des groupes de produits qui seront cu
to label zero, RSB deux.
Et donc du coup, tu aura tout te produits airb
deux au même endroit.
Ok? Et après tu fais Pareil pour le points points
Comme ça. Tu pourras comme
ça. Je pourrais choisir
les roi que je veux mettre en avant dans Google.
Je choisir et voilà.
Après le but, c'est que tu crées un groupe d'annonces avec
que les deux, deux
Ou plus c. Ça, c'est
ça, c'est ça le principe. Ok, ça.
Donc maintenant, ce que je dois faire,
c'est que je prends le tableau qui mettent dans la formation
là je tous mes produits, je calcule tous les
les tous les RO, parce qu'en fait, ça va me défini mon
et je mettrai le bon en fonction du produit que j'ai
dans toutes mes collections.
C'est ça, c'est bien ça, c'est
Ça.
Je refais un petite vidéo pour continuer la vidéo avec
nail qu'on n'a pas terminé pour l'export et le ré rapport
pour les tags et du coup label.
Donc là, je suis sur un des sites que j'ai que j'ai
dupliqué, un produit que j'ai appelé test.
Je vais l'ouvrir pour vous montrer ce que j'ai mis.
Donc, il y a déjà mon système de tag actuel et j'ai rajouté
au b deux, un score deux.
Je reviens dans mes produits, je le,
je sélectionne le ou les produits que je veux exporter pour
faire la modification modifications
des eurob pour importer en masse.
Donc je fais exporter. Je choisis.
Si je veux tout ou mon met ou mon produit que j'ai
sélectionné, j'exporte, je vais sur Google shit.
Je crée un nouveau chiite, j'emporte
mon export importer.
Et ici là, je n'ai qu un produit.
Mais du coup, vous allez vous retrouver avec beaucoup de
avec beaucoup de lignes.
C'est vous. Après de mettre d'ajouter les taille,
il y a plein de façons de faire.
Je ne vais pas le but. Ce n'est pas de faire un tuto.
Je pense que dans la formation, c'est ce qu'ils font déjà.
Il faut juste rajouter la ligne ici.
Donc on peut éventuellement se faire le
calcul à côté et se dire que pour tel produit avec le,
il y a tout qui a indiqué il y a les prix.
On peut retrouver les prix.
On pourrait rajouter une ligne
avec le prix fournisseur, etc.
Dans le Shopify, vous avez même le coproduit.
Donc vous pouvez retrouver le coproduit.
Alors là, je ne l'ai pas mis, mais vous pouvez l'entrer ce
qui fait que en fait, à partir de ce fichier,
vous pouvez calculer le osb directement ici et du cours,
ajouter une nouvelle case en disant
et malheur b, c'est temps.
Du coup, j'ajoute roi airb un
score, le osb au tag actuel
là pour faire, pour faire l'exemple sur un produit.
Imaginons que j'ajoute à la suite un
nouveau, un nouveau asb.
Alors il y ait déjà du coup, je vais juste faire la mod
motif pour qu'on voit que ça fonctionne.
Je vais faire télécharger en sev.
Donc j'ai fait maive je l'ai passé en trois.
J'ai mon fichier ici. Je retourne dans mes produits.
Je vais importer le nouveau
attention à bien cocher la première à décocher la deuxième.
Je fais mettre en ligne.
Et là, normalement, ça va me proposer de remplacer
la fameux dit que je vais remplacer un produit
qui sera un qu quatre images, etc.
Et normalement, alors on le voit pas ici,
mais normalement ça va, ça va mettre à jour
le tag tant que ça importe.
Alors si vous faites ça sur 200 produits,
ça être un peu long, ça peut mettre 15 20, 30 minutes.
Mais bon, c'est en automatique.
Vous mettez à la table de côté. C'est bon.
Normalement, je vais actualiser.
Je vais aller sur mon produit et c'est bien mis à jour.
Comme vous pouvez le voir du coup,
le reste de la vidéo et en lien avec ça vous crée
vos custom label sur sim pro.
Vous mettez que si le tag contient
airb and score trois,
et bien ça sera un custom label trois, etc.
Pour tous les, pour tous les osb. Vous faites ça. Voilà.